## [2016-05-22](/zh/news/2016/05/22/index.md)

##### 總統
### [美國總統-{zh-tw:歐巴馬; zh-hk:奧巴馬; zh-cn:奥巴马;}-展開對越南3日訪問，並在次日（23日）宣佈解除對越南武器禁運](/zh/news/2016/05/22/美國總統-zh-tw-歐巴馬-zh-hk-奧巴馬-zh-cn-奥巴马-展開對越南3日訪問-並在次日-23日-宣.md)
##### 第69屆坎城影展
### [第69屆坎城影展競賽片得獎名單揭曉，英國導演肯·洛區以《我是布萊克》二度獲得金棕櫚獎。 ](/zh/news/2016/05/22/第69屆坎城影展競賽片得獎名單揭曉-英國導演肯-洛區以-我是布萊克-二度獲得金棕櫚獎.md)
##### 塔利班
### [阿富汗官員表示塔利班首領阿赫塔尔·曼苏尔於5月21日被美軍無人機炸死，不過塔利班方面否認曼蘇爾已死。 ](/zh/news/2016/05/22/阿富汗官員表示塔利班首領阿赫塔尔-曼苏尔於5月21日被美軍無人機炸死-不過塔利班方面否認曼蘇爾已死.md)
##### 越南
### [越南舉行國會代表及地方各級議會代表選舉。 ](/zh/news/2016/05/22/越南舉行國會代表及地方各級議會代表選舉.md)
##### 塔吉克斯坦
### [塔吉克斯坦舉行公民投票，決定是否立法禁止帶宗教背景的政黨等事項。 ](/zh/news/2016/05/22/塔吉克斯坦舉行公民投票-決定是否立法禁止帶宗教背景的政黨等事項.md)
##### 2016年奧地利總統選舉
### [2016年奧地利總統選舉進行第2輪投票。 ](/zh/news/2016/05/22/2016年奧地利總統選舉進行第2輪投票.md)
## [前一天...](/zh/news/2016/05/20/index.md)

